Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
You're Zheng Ying, right?
អ្នកគឺ Zheng Ying មែនទេ?
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
You're not the perfect leading lady I had in mind.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​ឈាន​មុខ​គេ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​។
Don't waste your time here.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Please leave
សូមចាកចេញ
immediately.
ភ្លាមៗ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I have orders from my boss.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ជា​ពី​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I'm just an employee.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
I know my behavior is inappropriate.
ខ្ញុំដឹងថាអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំមិនសមរម្យ។
I don't feel good about it either.
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះវាដែរ។
Is there anything I can do to make it up to you?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I feel guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
And if I leave right now,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
my boss will...
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹង...
Can I go down later?
តើខ្ញុំអាចចុះនៅពេលក្រោយបានទេ?
In return,
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
I can help you clean up.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកសម្អាត។
After all, your housekeeper won't be back
យ៉ាងណាមិញ មេផ្ទះរបស់អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
for a few more days.
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Just stay quiet for a while.
សូម​នៅ​ស្ងៀម​មួយ​រយៈ។
Really?
ពិតជា?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'll definitely stay quiet while cleaning.
ខ្ញុំប្រាកដជានៅស្ងៀមពេលកំពុងសម្អាត។
Don't feel burdened.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
I'm sincerely grateful.
ខ្ញុំដឹងគុណដោយស្មោះ។
Meng Meng.
ម៉េង ម៉េង.
Do you have any detergent?
តើអ្នកមានសាប៊ូបោកខោអាវទេ?
Could you find some for me?
តើអ្នកអាចរកឱ្យខ្ញុំខ្លះបានទេ?
Meng Meng.
ម៉េង ម៉េង.
Do you have any garbage bags?
តើអ្នកមានថង់សំរាមទេ?
Hand me one, please.
សូមប្រគល់ខ្ញុំមួយមក។
Meng Meng.
ម៉េង ម៉េង.
Could you come over and organize these papers?
តើអ្នកអាចមករៀបចំឯកសារទាំងនេះបានទេ?
I'm afraid I'll mess them up.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ពួកគេ។
Meng Meng, come help me quickly.
Meng Meng មកជួយខ្ញុំផង
I can't hold on anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
Liu Xiaomeng.
លោក Liu Xiaomeng ។
Is this what you call being quiet?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ស្ងាត់?
And do you think in my condition,
ហើយតើអ្នកគិតក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
I can help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
What's inconvenient about it?
តើមានអ្វីមិនស្រួលអំពីវា?
Don't think that just because you're in a wheelchair,
កុំគិតថាគ្រាន់តែអ្នកនៅលើកៅអីរុញ
you don't have to do anything, okay?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ?
The only difference between you and me is
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់រវាងអ្នក និងខ្ញុំគឺ
I'm standing and you're sitting.
ខ្ញុំកំពុងឈរហើយអ្នកកំពុងអង្គុយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
You still have to do your part.
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើចំណែករបស់អ្នក។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
Oh, my back!
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
What's in here? It's so heavy.
តើមានអ្វីនៅទីនេះ? វាធ្ងន់ណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
Can I open it and take a look?
តើខ្ញុំអាចបើកវាហើយមើលបានទេ?
How about a trade?
ចុះពាណិជ្ជកម្មវិញ?
I made all of these myself.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Everyone who's tried them says they're good.
អ្នក​ដែល​សាក​ល្បង​និយាយ​ថា​ល្អ​។
How unique!
ប្លែក!
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
I can't believe you do such extreme
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើជ្រុលបែបនេះទេ។
and challenging sports.
និងកីឡាដែលមានការប្រកួតប្រជែង។
That's so cool!
ឡូយណាស់!
I thought my athletic abilities
ខ្ញុំបានគិតពីសមត្ថភាពកីឡារបស់ខ្ញុំ
were unmatched.
មិនត្រូវគ្នាទេ។
Turns out you're just as impressive.
ប្រែថាអ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
But now I
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ
can't do anything.
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Even standing up and walking is a luxury I can't afford.
សូម្បី​តែ​ក្រោក​ឈរ និង​ដើរ​ក៏​ជា​ភាព​ប្រណីត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ដែរ។
You're not helpless.
អ្នកមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
You've just changed battlegrounds to continue your fight.
អ្នកទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរសមរភូមិដើម្បីបន្តការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
how many people love reading your writing.
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលចូលចិត្តអានការសរសេររបស់អ្នក។
Looking at these photos and medals,
ក្រឡេកមើលរូបថត និងមេដាយទាំងនេះ
I finally understand
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
why the female characters in your stories
ហេតុអ្វីបានជាតួអង្គស្រីនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
are so brave,
ក្លាហានណាស់
passionate,
ងប់ងល់,
and can all leap across rooftops.
ហើយទាំងអស់អាចលោតលើដំបូល។
Because their mother
ដោយសារតែម្តាយរបស់ពួកគេ។
is exactly that kind of person.
គឺពិតជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
Have you read
តើអ្នកបានអានទេ?
all those novels?
ប្រលោមលោកទាំងអស់នោះ?
Not just read them,
មិនត្រឹមតែអានពួកគេទេ
I can recite them by heart, okay?
ខ្ញុំ​អាច​សូត្រ​វា​ដោយ​ចិត្ត​មិន​អី​ទេ?
The female lead is absolutely the ultimate heroine.
តួឯកស្រីពិតជាកំពូលវីរនារី។
Brave and clever, able to adapt to any situation.
មានភាពក្លាហាន និងឆ្លាតវៃ អាចសម្របខ្លួនទៅនឹងស្ថានភាពណាមួយ។
And her ultimate move.
និងចលនាចុងក្រោយរបស់នាង។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Before we went in, I repeatedly warned her
មុន​ពេល​យើង​ចូល​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​នាង​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត។
not to step on the writer's landmines.
មិន​ទៅ​ជាន់​មីន​របស់​អ្នក​និពន្ធ។
But what did she do?
ប៉ុន្តែតើនាងបានធ្វើអ្វី?
She went crazy dancing as soon as we got in.
នាង​បាន​រាំ​ឆ្កួត​ៗ​ពេល​យើង​ចូល​ទៅ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I just wanted to get closer to him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅជិតគាត់។
That's suicidal bonding!
នេះ​ជា​ចំណង​ដៃ​ធ្វើ​អត្តឃាត!
I don't know what's wrong with me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
My mind is all confused.
ចិត្តខ្ញុំច្រលំទាំងអស់។
I seem to lack motivation.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្វះការលើកទឹកចិត្ត។
What kind of motivation do you lack?
តើអ្នកខ្វះការលើកទឹកចិត្តបែបណា?
If I had motivation,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការលើកទឹកចិត្ត
I'm sure I could solve everything.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Do you want to hear it?
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Meng Meng asked me to write a character analysis of the female lead
ម៉េង ម៉េង សុំឱ្យខ្ញុំសរសេរការវិភាគចរិតតួឯកស្រី
and if it's suitable, she's willing to sell us the copyright.
ហើយប្រសិនបើវាសមរម្យ នាងសុខចិត្តលក់កម្មសិទ្ធិបញ្ញាឱ្យយើង។
How did you manage that?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
Anyone who has read her novels would know
អ្នក​ណា​ដែល​បាន​អាន​ប្រលោមលោក​របស់​នាង​នឹង​ដឹង
that her female protagonists are always very strong-willed
ថាតួឯកស្រីរបស់នាងតែងតែមានឆន្ទៈខ្លាំង
and adventurous.
និងការផ្សងព្រេង។
This precisely indicates
នេះ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
that the author herself is that kind of person.
អ្នកនិពន្ធខ្លួនឯងគឺជាមនុស្សបែបនោះ។
Think about it,
គិតអំពីវា,
would such a proud person
នឹងមានមោទនភាពបែបនេះ
ever allow others to look down on her?
ធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃមើលងាយនាងទេ?
So,
ដូច្នេះ
the more cautious you are around her,
អ្នកកាន់តែប្រយ័ត្ននៅជុំវិញនាង
the more she feels you're pitying her
នាងកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងអាណិតនាង
and reminding her that she's disabled.
ហើយរំលឹកនាងថានាងពិការ។
So you deliberately acted that way when you entered
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ​ដោយ​ចេតនា​ពេល​អ្នក​ចូល
just to make her feel you weren't pitying her?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថា អ្នកមិនអាណិតនាងទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
What she needs most isn't sympathy,
អ្វីដែលនាងត្រូវការបំផុត មិនមែនជាការអាណិតអាសូរ
but equal treatment.
ប៉ុន្តែការព្យាបាលស្មើគ្នា។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
Power delivered.
ថាមពលត្រូវបានបញ្ជូន។
Let's go on a date.
តោះទៅណាត់ជួប។
Speak properly.
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Stop being deliberately cute.
ឈប់ធ្វើខ្លួនគួរឲ្យស្រលាញ់ទៀតទៅ។
Shen Yifan, your hand just trembled.
Shen Yifan ដៃរបស់អ្នកញ័រ។
Don't you dare flirt with our boss Shen, understand?
ឯងមិនហ៊ានចែចង់ជាមួយមេយើង Shen យល់ទេ?
Stop fooling around.
ឈប់បោក
Zheng Ying did well today.
Zheng Ying ធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Keep up the good work tomorrow.
បន្តការងារល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
Try to secure the copyright.
ព្យាយាមធានាការរក្សាសិទ្ធិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you going to reward me with a date?
តើអ្នកនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំជាមួយកាលបរិច្ឆេទទេ?
Okay, I accept.
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលយក។
No.
ទេ
Mr. Shen,
លោក Shen
admitting you like me
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
isn't something to be shy about.
មិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។
Shen Yifan,
Shen Yifan
I can hear your heart beating for me.
ខ្ញុំអាចលឺបេះដូងអ្នកលោតសម្រាប់ខ្ញុំ។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Shen Yifan,
Shen Yifan
won't you admit it?
តើអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ?
Turn to the first page.
ងាកទៅទំព័រទីមួយ។
Please turn to page 13.
សូម​ងាក​ទៅ​ទំព័រ ១៣។
13 is my lucky number.
១៣ គឺជាលេខសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Remember that.
ចងចាំរឿងនោះ។
You fool, just admit it.
អ្នកល្ងង់គ្រាន់តែសារភាព។
You have feelings for me.
អ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Shen, what are you smiling about?
លោក Shen តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
Every day we're alive,
រាល់ថ្ងៃយើងនៅរស់
we should enjoy it to the fullest.
យើងគួរតែរីករាយជាមួយវាឱ្យបានពេញលេញ។
I can do that too.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Really?
ពិតជា?
Zheng Xiaohong
លោក Zheng Xiaohong
The publishing industry is in a slump right now.
ឧស្សាហកម្មបោះពុម្ភកំពុងធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះ។
I understand your difficulties.
ខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I currently
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
have no plans to enter the publishing industry.
មិនមានគម្រោងចូលក្នុងឧស្សាហកម្មបោះពុម្ពទេ។
So,
ដូច្នេះ
I'm afraid I can't help you.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន។
We can collaborate in the future when there's an opportunity.
យើង​អាច​សហការ​គ្នា​នៅ​ពេល​អនាគត​នៅ​ពេល​មាន​ឱកាស។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Mr. Wang,
លោក Wang
hello.
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ។
I have some ideas about entering the publishing industry.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ខ្លះ​អំពី​ការ​ចូល​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
Liu Xiaomeng is a writer signed with your company,
Liu Xiaomeng គឺជាអ្នកនិពន្ធដែលបានចុះហត្ថលេខាជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
right?
មែនទេ?
So the copyright for 'Drunken Jade Mountain'
ដូច្នេះរក្សាសិទ្ធិសម្រាប់ 'Drunken Jade Mountain'
should also be with you.
ក៏គួរតែនៅជាមួយអ្នកដែរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Then I need to talk with the editor
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកកែសម្រួល
responsible for novels.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះប្រលោមលោក។
As long as we can work things out with Liu Xiaomeng,
ដរាបណាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយ Liu Xiaomeng បាន។
we can establish
យើងអាចបង្កើតបាន។
a long-term stable strategic partnership.
ភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រដែលមានស្ថេរភាពរយៈពេលវែង។
No problem, Mr. Cheng.
គ្មានបញ្ហាទេលោក ចេង។
Wait for my news.
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Cheng, I'll be leaving now.
លោក Cheng ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'll visit again another day.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តងទៀតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Alright, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Take care, Mr. Wang.
ប្រយ័ត្នលោកវ៉ាង។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Did you consult me before buying these rights?
តើអ្នកបានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំមុនពេលទិញសិទ្ធិទាំងនេះទេ?
When you abandoned my mother,
ពេលអូនបោះបង់ម្ដាយ
did you consult me?
តើអ្នកបានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំទេ?
Is this your character analysis?
តើនេះជាការវិភាគតួអក្សររបស់អ្នកទេ?
I know my understanding isn't profound enough.
ខ្ញុំដឹងថាការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំមិនស៊ីជម្រៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I'll continue to study where I'm wrong.
ខ្ញុំនឹងបន្តសិក្សាកន្លែងដែលខ្ញុំខុស។
This is the proposal written by your boss.
នេះជាសំណើរដែលសរសេរដោយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
My understanding of the characters might not be perfect.
ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីតួអង្គប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
But his proposal
ប៉ុន្តែសំណើរបស់គាត់។
is absolutely flawless.
គឺពិតជាគ្មានកំហុស។
I can guarantee it with my integrity.
ខ្ញុំអាចធានាវាដោយភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
You have no idea how amazing he is.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
In the investment world,
នៅក្នុងពិភពវិនិយោគ,
he's practically a legend.
គាត់គឺជារឿងព្រេងនិទាន។
You like him.
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
It's written all over your face.
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
Then why does he act like nothing's happening?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចគ្មានអ្វីកើតឡើង?
Your brave approach to love
វិធីសាស្រ្តក្លាហានរបស់អ្នកដើម្បីស្នេហា
is quite similar to the female lead Shanlan.
គឺស្រដៀងទៅនឹងតួឯកស្រី Shanlan ។
Indeed.
ពិត។
We're both the type who love and hate boldly,
យើងទាំងពីរប្រភេទដែលស្រលាញ់ និងស្អប់យ៉ាងក្លាហាន
carefree women who live without regrets.
ស្ត្រីដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ រស់នៅដោយគ្មានការសោកស្ដាយ។
But she's genuinely carefree.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាគ្មានកង្វល់។
You're just thick-skinned.
អ្នកគ្រាន់តែស្បែកក្រាស់។
So,
ដូច្នេះ
how did you create
តើអ្នកបានបង្កើតយ៉ាងដូចម្តេច
this other version of me in your story?
នេះជាកំណែផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក?
Could you
តើអ្នកអាច
get my vitamins for me?
ទទួលបានវីតាមីនសម្រាប់ខ្ញុំ?
They're in the next room.
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់បន្ទាប់។
Sure.
ប្រាកដ។
So you know about this nice neighbor.
ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីអ្នកជិតខាងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
You don't happen to like him, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេមែនទេ?
Don't deny it.
កុំបដិសេធ។
It's written all over your face.
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
Yes,
បាទ
I do like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
I even spy on him.
ខ្ញុំថែមទាំងឈ្លបមើលគាត់ទៀតផង។
What's the point of just looking?
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
You can see but not touch.
អ្នកអាចមើលឃើញប៉ុន្តែមិនប៉ះ។
I...
ខ្ញុំ...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You created
អ្នកបានបង្កើត
such a powerful female lead like Shanlan.
តួឯកស្រីដ៏មានឥទ្ធិពលដូចជា Shanlan ។
Be brave.
ត្រូវក្លាហាន។
Ask him out.
សួរគាត់ចេញ។
Ask him out for what?
សួរគាត់ដើម្បីអ្វី?
A date, of course.
ជាការពិតណាស់កាលបរិច្ឆេទ។
What else could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
Your character understanding is inadequate.
ការយល់ដឹងអំពីតួអក្សររបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Wait, don't.
រង់ចាំ កុំ
How about we make a deal?
ចុះ​យើង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What do you have to offer?
តើអ្នកមានផ្តល់ជូនអ្វីខ្លះ?
A man.
បុរសម្នាក់។
Good Chinese Neighbor.
អ្នកជិតខាងល្អរបស់ចិន។
Would you like to have a meal together?
ចង់ញ៉ាំអាហារជុំគ្នាទេ?
Tomorrow at 11,
ស្អែកម៉ោង ១១.
Xinghu Plaza, Pan Art Garden Restaurant.
Xinghu Plaza ភោជនីយដ្ឋាន Pan Art Garden ។
I think we'd better not.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនប្រសើរជាង។
They've been throwing garbage at your place for so long,
គេចោលសំរាមនៅកន្លែងឯងយូរហើយ
isn't it normal to treat them to a meal?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ក្នុង​ការ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ញ៉ាំ​អាហារ?
I...
ខ្ញុំ...
I could just buy some gifts for them instead.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញអំណោយខ្លះសម្រាប់ពួកគេជំនួសវិញ។
Is the point to thank them?
តើ​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​អរគុណ​ពួកគេ​ទេ?
The point is to get closer under the pretext of gratitude.
ចំណុចគឺត្រូវចូលទៅជិតក្រោមលេសនៃការដឹងគុណ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I still need to take it back.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវយកវាមកវិញ។
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Show Shanlan's confidence and courage!
បង្ហាញទំនុកចិត្ត និងភាពក្លាហានរបស់ Shanlan!
See you there.
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
Look,
មើល
he wants to see you too.
គាត់ក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
But maybe after meeting me,
ប៉ុន្តែប្រហែលជាបន្ទាប់ពីជួបខ្ញុំ
he won't even want to take out the trash for me anymore.
គាត់នឹងមិនចង់យកសំរាមមកឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
Are you very concerned about your condition?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​?
It's just reality.
វាគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
I can't walk.
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
I can't take care of myself.
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេ។
Someone like me,
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
who would accept that?
តើអ្នកណានឹងទទួលយកវា?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Have you accepted yourself?
តើអ្នកបានទទួលយកខ្លួនឯងទេ?
You haven't left
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
this room for three years.
បន្ទប់នេះរយៈពេលបីឆ្នាំ។
Meng Meng.
ម៉េង ម៉េង.
Why can't you be like Shanlan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដូច Shanlan,
not controlled by emotions,
មិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអារម្មណ៍,
living freely?
រស់នៅដោយសេរី?
Think about your courage and determination when rock climbing.
គិតអំពីភាពក្លាហាន និងការតាំងចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលឡើងភ្នំ។
Challenging yourself isn't unfamiliar to you.
ការ​ប្រជែង​ខ្លួន​ឯង​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចម្លែក​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
Go.
ទៅ។
Not for others,
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃទេ
but just
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ
to help yourself stand up again.
ដើម្បីជួយខ្លួនអ្នកឱ្យក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm doing this for myself.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
The roads have become wider,
ផ្លូវកាន់តែធំទូលាយ
there are more shops,
មានហាងជាច្រើនទៀត,
everything has changed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Yes,
បាទ
everything is moving forward.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
Only I
មានតែខ្ញុំ
have stayed in the same place for too long.
បានស្នាក់នៅកន្លែងដដែលយូរពេក។
It's not too late to catch up now.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាប់ឥឡូវនេះ។
Not too late.
មិនយឺតពេលទេ។
Thank you, Zhengying.
សូមអរគុណ Zhengying ។
If you want to thank someone, thank yourself.
បើអ្នកចង់អរគុណនរណាម្នាក់ ត្រូវអរគុណខ្លួនឯង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
My dog got out earlier
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំបានចេញមុន។
and tore your garbage bag.
ហើយហែកថង់សំរាមរបស់អ្នក។
I cleaned it up.
ខ្ញុំបានសម្អាតវា។
Here.
នៅទីនេះ។
Miss Ni, are you getting rid of all these things?
កញ្ញា នី កម្ចាត់រឿងទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
Throw them away.
បោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Mr. Shen, are you sure
លោក Shen តើអ្នកប្រាកដទេ?
Zheng Ying will play the lead role?
Zheng Ying នឹងដើរតួជាតួឯក?
You can rest assured about that.
អ្នកអាចធានាបានអំពីរឿងនោះ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
That's basically the situation.
នោះជាមូលដ្ឋាននៃស្ថានភាព។
Mr. Cheng is now our company's
លោក ចេង ឥឡូវ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
second largest shareholder.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីពីរ។
And because we previously signed
ហើយ​ដោយ​សារ​យើង​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​កន្លង​មក
a right of first refusal agreement.
សិទ្ធិនៃកិច្ចព្រមព្រៀងបដិសេធដំបូង។
So,
ដូច្នេះ
if you as the author want to sell
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធចង់លក់
the rights to 'Drunken Jade Mountain',
សិទ្ធិទៅ 'ភ្នំ Jade ស្រវឹង',
you must offer it to Mr. Cheng first.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ជូនលោក Cheng ជាមុនសិន។
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
This isn't good news.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ។
That girl is Mangmang's editor.
នារី​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​កែ​សម្រួល​របស់ Mangmang។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I'm sorry,
សុំទោស!
but I've already secured the rights.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធានាសិទ្ធិរួចហើយ។
Do you two have more to discuss?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពិភាក្សា​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
I'll leave you to it then.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅវានៅពេលនោះ។
Until we meet again.
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Mr. Shen,
លោក Shen
I'd like to speak with Zheng Ying alone.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Zheng Ying តែម្នាក់ឯង។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm sorry,
សុំទោស!
they have the first right to handle my work.
ពួកគេមានសិទ្ធិដំបូងដើម្បីដោះស្រាយការងាររបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Even if I can't play your female lead,
ទោះខ្ញុំមិនអាចដើរតួជាតួឯកស្រីរបស់អ្នកបាន
I'll still support you.
ខ្ញុំនៅតែគាំទ្រអ្នក។
No.
ទេ
You are the female lead.
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំស្ត្រី។
I'm sorry,
សុំទោស!
I only accept Zheng Ying as the female lead.
ខ្ញុំទទួលយកតែ Zheng Ying ជាតួឯកស្រីប៉ុណ្ណោះ។
If it's someone else,
បើ​ជា​អ្នក​ផ្សេង
I'd rather not sell it.
ខ្ញុំមិនចង់លក់វាទេ។
It's clearly stated in this contract
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យានេះ។
that I have
ដែលខ្ញុំមាន
the right to refuse.
សិទ្ធិក្នុងការបដិសេធ។
Looks like we think alike.
មើលទៅយើងគិតដូចគ្នា។
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
besides Zheng Ying,
ក្រៅពី Zheng Ying
no one else can play my female lead.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដើរតួជាតួឯកស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Did he really say that?
តើគាត់ពិតជានិយាយមែនឬ?
This person's behavior is getting stranger and stranger.
អាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សនេះកាន់តែចម្លែកនិងចម្លែក។
He's just
គាត់គ្រាន់តែ
another person with words carved on his forehead.
ម្នាក់ទៀតដែលមានពាក្យឆ្លាក់នៅលើថ្ងាស។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Just focus on the one you like.
គ្រាន់តែផ្តោតលើមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
So is there any progress with your nice neighbor?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ការ​រីកចម្រើន​ជាមួយ​អ្នកជិតខាង​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក​ទេ?
No matter what happens in the future,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
I think I'll face it with acceptance.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងការទទួលយក។
Because courage
ដោយសារតែភាពក្លាហាន
doesn't leave room for regret.
មិនចាកចេញពីបន្ទប់សម្រាប់ការសោកស្តាយ។
I sincerely wish you well.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកដោយស្មោះ។
Be brave to pursue what you love,
ត្រូវ​ក្លាហាន​ដើរ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់
and leave no regrets.
ហើយមិនទុកការសោកស្តាយឡើយ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Didn't expect to see you again so soon.
មិននឹកស្មានថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះទេ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
Mr. Cheng's capital chain
ខ្សែសង្វាក់ដើមទុនរបស់លោកចេង
should still be broken, right?
នៅតែត្រូវខូចមែនទេ?
Such a large intellectual property,
កម្មសិទ្ធិបញ្ញាដ៏ធំបែបនេះ
can you handle it all?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាទាំងអស់បានទេ?
Do you have channels for overseas distribution?
តើអ្នកមានឆានែលសម្រាប់ចែកចាយនៅក្រៅប្រទេសទេ?
That may be true,
នោះប្រហែលជាការពិត,
but I have many potential partners.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដៃគូសក្តានុពលជាច្រើន។
I don't necessarily have to choose you, Shen Yifan.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសអ្នកទេ Shen Yifan ។
Our goals are aligned.
គោលដៅរបស់យើងត្រូវបានតម្រឹម។
Why can't we work together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នា?
Synergy effect.
ឥទ្ធិពលរួម។
You must have heard of it, Mr. Cheng?
ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ឮ​ហើយ​លោក​ចេង?
I'm sorry,
សុំទោស!
I'm not as knowledgeable as you.
ខ្ញុំមិនមានចំណេះដឹងដូចអ្នកទេ។
One plus one is greater than two.
មួយបូកមួយគឺធំជាងពីរ។
You should at least know what that means, right?
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា មែនទេ?
If you really want this project to succeed,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យគម្រោងនេះទទួលបានជោគជ័យ,
just wait here.
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
Wu Yu will bring the contract soon.
Wu Yu នឹង​នាំ​មក​នូវ​កិច្ច​សន្យា​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I insist on waiting in the car.
ខ្ញុំទទូចឱ្យរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
He actually agreed to cooperate.
តាមពិតគាត់យល់ព្រមសហការ។
It's like he's become a completely different person.
វាដូចជាគាត់បានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What transformation?
តើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​?
It's just driven by profit.
វាត្រូវបានជំរុញដោយប្រាក់ចំណេញ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
But
ប៉ុន្តែ
we've secured the copyright now,
យើង​បាន​ធានា​ការ​រក្សាសិទ្ធិ​ឥឡូវ​នេះ
shouldn't we celebrate?
យើងមិនគួរធ្វើបុណ្យទេ?
I'll arrange it.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Wu Yu, pull over up ahead.
Wu Yu, ទាញទៅមុខ។
I'll set up the time and place
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលា និងទីកន្លែង
and text you all the details.
ហើយផ្ញើសារមកអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
Since we're celebrating, let's put it on the company account.
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីសូមដាក់វានៅលើគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Remember to get a receipt.
ចងចាំថាដើម្បីទទួលបានវិក័យប័ត្រ។
How generous!
ចិត្តល្អម្លេះ!
What is she up to?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Mr. Shen, look.
លោក Shen មើល។
A candlelit dinner for two.
អាហារពេលល្ងាចភ្លើងទៀនសម្រាប់ពីរនាក់។
Is she trying to confess her feelings to you?
តើ​នាង​ព្យាយាម​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
Are you rewarding me with a date?
តើអ្នកផ្តល់រង្វាន់ឱ្យខ្ញុំជាមួយកាលបរិច្ឆេទទេ?
Fine, I accept.
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលយក។
No.
ទេ
Mr. Shen,
លោក Shen
admitting you like me
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
isn't something to be shy about.
មិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។
Shen Yifan,
Shen Yifan
I can hear your heart beating for me.
ខ្ញុំអាចលឺបេះដូងអ្នកលោតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Shen,
លោក Shen
the doctor said you need to keep your emotions stable.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា អ្នកត្រូវរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
If you'll have to leave eventually,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងត្រូវចាកចេញនៅទីបំផុត
why bother flirting with her?
ហេតុអ្វីបានជារំខាននាង?
Didn't you say that yourself?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្លួន​ឯង​?
If you can't even flirt with her,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែចែចង់ជាមួយនាង,
why torment yourself?
ហេតុអ្វីធ្វើបាបខ្លួនឯង?
Don't you want more time with her,
មិនចង់មានពេលជាមួយនាងទៀតទេ
and with us too?
ហើយជាមួយយើងដែរទេ?
Your condition is very unstable.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
You should avoid emotional fluctuations
អ្នក​គួរ​ជៀស​វាង​ការ​ប្រែប្រួល​អារម្មណ៍
to prevent your condition from worsening.
ដើម្បីការពារស្ថានភាពរបស់អ្នកកុំឱ្យកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
'Drunken Jade Mountain' project needs to move forward immediately.
គម្រោង 'Drunken Jade Mountain' ត្រូវការឆ្ពោះទៅមុខភ្លាមៗ។
The meeting with CEO Ma
ជំនួបជាមួយ CEO Ma
has been rescheduled for tonight.
ត្រូវបានកំណត់ពេលឡើងវិញសម្រាប់យប់នេះ។
Tonight?
យប់នេះ?
But...
ប៉ុន្តែ...
8 PM,
8 យប់,
Starry Sky Restaurant. Don't stand me up.
ភោជនីយដ្ឋានផ្កាយមេឃ។ កុំក្រោកឈរឡើង។
Why don't you go book the tickets now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកក់សំបុត្រឥឡូវនេះ?
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
We can head to the airport now.
យើងអាចទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ។
Do you still need this?
តើអ្នកនៅតែត្រូវការវាទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Cast
ខាស
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
លោក Liu Shuai
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
លី យី
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
ឪពុករបស់ Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang - Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda - Wang Muxuan
លីនដា - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Feng Xiaonan
ហ្វេង ស៊ាវអាន
He Ruixi Director of 'Dual Beauty' - Lin Jiajun
He Ruixi នាយកនៃ 'Dual Beauty' - Lin Jiajun
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
ឪពុករបស់ Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
បណ្ឌិត ម៉ៃ - ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
ឪពុករបស់ Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
ហ្វាងយីម
Wang Yifan
លោក Wang Yifan
Young Shen Yifan - Leng Yichen
Young Shen Yifan - Leng Yichen
Young Zheng Ying - Yu Weini
យ៉ុង ចេងយីង - យូ វៃនី
Xie Haochen
លោក Xie Haochen
Supporting Cast
គាំទ្រការសម្ដែង
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
យ៉ាន ជៀស៊ីន
Crew
នាវិក
Wang Ying
វ៉ាង យីង
Shao Qi
Shao Qi
Cui Chao
គុយចូវ
Editor - Hu Yang
អ្នកនិពន្ធ - Hu Yang
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Director - Yang Xiaobo
នាយក - Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
សហនាយក - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប - Gong Jingjing
Assistant Director - Wu Zhenni
ជំនួយការនាយក - Wu Zhenni
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
Yang Long
យ៉ាងឡុង
Hu Yihui
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
On-set Producer - Liu Haibing
ផលិតករតាមឈុត - Liu Haibing
Li Baonian
លី បៀននៀន
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Xie Zhengwu
លោក Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
លោក Lu Yuanmei
Action Team
ក្រុមសកម្មភាព
Martial Arts Performer - Jiang Qianlong
អ្នកសំដែងក្បាច់គុន - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
តាំង គីប៊ីន
B Camera Operator - Liu Huanhuan
B Camera Operator - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Zhang Kai
លោក Zhang Kai
Wang Yucong
លោក Wang Yucong
Lighting Team
ក្រុមពន្លឺ
Lighting Director - Lu Bingwei
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ - Lu Bingwei
Wang Hao
លោក Wang Hao
Sound Team
ក្រុមសំឡេង
Sound Recordist - Tang Qiyong
អ្នកថតសំឡេង - Tang Qiyong
Bai Jiangang
បៃ ជាំងចាង
Art Department
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
Art Director - He Bowang
នាយកសិល្បៈ - He Bowang
Executive Art Director - Wei Chaozhong
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ - Wei Chaozhong
Styling Team
ក្រុមរចនាម៉ូដ
Liu Jiayu
លោក Liu Jiayu
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Costume Director: Liu Jikun
នាយកផ្នែកសំលៀកបំពាក់៖ លីវ ជីកុន
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Makeup Director: Qin Binxiang
នាយកតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
Props Department
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Jia Wei
Jia Wei
Gao Yujie
កៅ យូជី
Yuan Hui
យាន ហ៊ុយ
Jia Jiangxuan
លោក Jia Jiangxuan
Assistant Set Manager: Jia Yaoxuan
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងឈុត៖ Jia Yaoxuan
Set Design: Yang Linhai, Wang Chao
រចនាឈុត៖ Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
លោក Zhang Qi
Wang Tengteng
វ៉ាង តេងតេង
He Chongchong
ហ៊ា ចុង
Jiang Chao
ចាងចាវ
Assistant Directors for Cast: Luo Yu, Zhu Tianshu
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
ជំនួយការនាយកតាមការកំណត់៖ Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
រូបថត៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
Behind-the-Scenes: Pan Ziying
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
Editing
ការកែសម្រួល
Editing Supervisor: Su Tian'en
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en
Post-Production
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
Li Yifeng
លី អ៊ីហ្វុង
Subtitles: Dong Jiayi
អត្ថបទរឿង៖ Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
Sound Mixing: Dong Xuebing
ការលាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
Original Music Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
Qi Na
ឈីណា
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
Li Peng
លី ប៉េង
Zhang Qin
លោក Zhang Qin
Flute: Terry Any
ខ្លុយ៖ Terry Any
Guitar: Joel Voo
ហ្គីតា៖ Joel Voo
Mixing/Mastering: Pang Yan
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
Original Song Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
Theme Song "Shine"
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
Performed by: Zhu Xingdong
សម្តែងដោយ: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ Xu Xu
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
String Arrangement: Wei Xingdi
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
Backing Vocals: Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
ការរៀបចំសំលេង៖ Xu Jie
Hong Shicheng
ហុង ស៊ីចេង
Mastering: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
Music by: Nanyin Studio
សម្រួលតន្ត្រីដោយ៖ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Arranged by: Komeru, Celluloid
រៀបចំដោយ៖ Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Studio
ផលិតករ៖ ស្ទូឌីយោ
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
Lyrics by: Nanyin Studio
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Music by: Nanyin Studio
សម្រួលតន្ត្រីដោយ៖ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Arranged by: Minsou
រៀបចំដោយ៖ Minsou
Producer: Nanyin Studio
ផលិតករ៖ ស្ទូឌីយោ
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Insert Song "Ocean"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
សម្តែងដោយ៖ Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by: Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ Wu Jie
Arranged by: Wu Jie
រៀបចំដោយ៖ Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
ថត​និង​សម្រួល​បទ៖ ចេន ច័ន្ទ
Wu Minzhe
Wu Minzhe
Produced by: Shanghai Feifan Music Studio
ផលិតដោយ៖ Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
Music by: Nanyin Studio
សម្រួលតន្ត្រីដោយ៖ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Producer: Nanyin Studio
ផលិតករ៖ ស្ទូឌីយោ
Arranged by: He Jiahao
រៀបចំដោយ៖ He Jiahao
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Voice Acting Team
ក្រុមសម្តែងសំឡេង
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Voice Director: Jia Menglin
ចាងហ្វាង​សំឡេង៖ ជៀ ម៉េងលីន
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
Voice Actors
អ្នកសំដែងសំឡេង
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
លោក Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
គឺ Duo
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
សំឡេងកុមារកុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong សម្ដែង
Children's Voice Director: Sun Fei
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
តួសម្តែងសំឡេងកុមារ៖ Zhang Shuwen
Liu Yumo
លីវ យូម៉ូ
Produced by
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
ផលិតកម្ម
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល